Добрый день, заранее благодарю за ревью данного проекта!

Проект "Визуализация курсов валют"

Стек:
TypeScript;
React.js;
Echarts - инструменты для визуализации данных в виде графиков;
Consta UI Kit - компоненты и темы оформления.

--------------------Функциональность:

1. Отображение графика курсов выбранных валют (доллар США, евро, юань) в отношении к рублю.
2. Возможность выбора базовой валюты с помощью кнопок.
3. Отображение среднего значения курса выбранной валюты за определенный период времени.

-------------------Основные компоненты:

1. CurrencyChart.tsx: Главный компонент проекта. Он отвечает за отображение основного интерфейса, включая график курсов валют, 
                  выбор базовой валюты и отображение среднего значения курса за определенный период времени.

2. ReactECharts.tsx: Компонент, который обеспечивает визуализацию данных в виде графиков с помощью библиотеки ECharts. 
                     Принимает значения настроек из ChartOptions.

3. Theme: Компонент от Consta UI Kit предоставляет тему оформления для всего приложения.

4. ChoiceCurrency.tsx: Набор кнопок, который позволяет пользователю выбирать базовую валюту из предложенного списка (доллар США, евро, юань).

5. ChartOptions.tsx: Вспомогательный компонент, который генерирует и возвращает опции для настройки графика в зависимости от выбранной валюты и данных о курсах.

6. data.ts: Этот модуль содержит данные о курсах валют, которые передаются в виде массива в CurrencyChart.

7. UtilsForCharts.ts: Модуль содержит утилиты для работы с графиками, например, функцию forceResizeCharts для ресайза.

------------------Процесс создания проекта:

В первую очередь был создан начальный интерфейс в виде графика, кнопок и надписи КУРС ДОЛЛАРА, $/₽.
Это было необходимо для разработки логики приложения, в основном смены графиков при нажатии на кнопки,
что заняло, вероятно, большую часть времени.

Далее создавалась верстка (не PixelPerfect), чтобы интерфейс визуально соответствовал макету (некоторые
неточности на реальном проекте обязательно обсудил бы с дизайнером, чтобы уточнить их критичность).

Когда посчитал результат верстки удовлетворительным, занялся рефакторингом и комментированием кода, 
чтобы в некотоых местах исключить инлайн стили и разбить CurrencyChart на компоненты:
 - Все стили проекта вынес в styles.css, данный файл оставил в корневой дирректории 'src';
 - Создал папку 'components' и вынес туда группу кнопок ChoiceCurrency;
 - Основной компонент CurrencyChart также переместил в 'components';
 - Настройки для визуализации графика вынес в отдельный файл ChartOptions, поместил в папку библиотеки Echarts;
 - Перепроверил работу приложения, после чего выгрузил проект на Git.
